---
created: <% tp.file.creation_date() %>
modified: <% tp.file.last_modified_date() %>
tags:
  - 工作
  - 生活
  - 周记
---
## 本周日记汇总

### [YYYY-MM-DD](YYYY-MM-DD.md)
### [YYYY-MM-DD](YYYY-MM-DD.md)
### [YYYY-MM-DD](YYYY-MM-DD.md)
### [YYYY-MM-DD](YYYY-MM-DD.md)
### [YYYY-MM-DD](YYYY-MM-DD.md)
### [YYYY-MM-DD](YYYY-MM-DD.md)
### [YYYY-MM-DD](YYYY-MM-DD.md)

## 工作

### 内容：


### 进展：


### 改进：


### 下周计划：


## 生活

### 回顾：
- 简要回顾这周发生的重要事件和个人经历，无论是快乐的、挑战的还是启发性的。

### 健康：
- 记录这周在身体健康和心理健康方面的实践和感受，包括运动、饮食、休息和任何自我照顾的活动。

### 社交：
- 反思这周与家人、朋友和其他重要人际关系的互动，包括任何特别的社交活动、重要对话或感情变化。

### 成长：
- 总结这周在个人成长和学习方面的进展，包括阅读、在线课程、工作坊、思维模式的改变等。

### 娱乐：
- 列出这周进行的休闲活动、新的尝试或兴趣。

### 思考：
- 你应该做什么？你想做什么决定？此时此地你应该采取什么行动？  
- 如果我继续照这条路走下去5年后我的生活会是什么样子？如果我走一条完全不同的路，5年后我的生活会是什么样子？如果我走一条完全不同的路，同时我不用担心钱，也不用在乎别人的眼光，五年后我的生活会是什么样的？  
- 12个月后，在生活的不同方面，我想和朋友一起庆祝什么？如每周健身三次，订婚，第一次创业，要求加薪……  
- 其他任何思考。
